[音乐]您知道世界上几乎有200个国家
在世界上，嘿，我已经数过了，每一个都是
独特的一些有传奇的运动员其他
这些地方是动物的家园，这些动物不在其他任何地方生活，有些州有
不寻常的地理位置，在其他地方，人们可以享受1500个品种
面包准备一堆大开眼界，然后闭上你的眼睛
看着这等一下，睁开眼睛，看着，是的
斯里兰卡使用的更好的水电占了全部电力的50％以上
即使现在大约是20％，也仍然令人印象深刻
瀑布河流和水力发电使这种水力发电成为可能
该国降雨充沛，国际市场上所有香料的75％为
印度生产的香料使该国成为世界香料生产的领导者
它向180多个国家出口了180种香料，巴西赢得了最多
迄今为止，FIFA世界杯在南美已有五场胜利
该国拥有培养出类拔萃的足球运动员的诀窍，
菲律宾首都马尼拉及其周边16个城市组成
马尼拉大都会区，这个大都市区的人口将近1300万人
在白天，这个数字越来越高，因为很多人来这里
工作正常，这个数字听起来并不疯狂，请注意1.8
仅首都，就有15亿人居住和工作，面积为15
平方英里的人口密度
每平方英里11.9万人，这比孟买或
尼泊尔巴黎是世界上最高国家的记录保持者
登上雄伟的珠穆朗玛峰和世界上最深的峡谷
如果保罗也拥有世界遗产的高度集中，那么卡利甘达基
在十英里半径范围内的站点，其中有七个站点预计将是一个寒冷的地方
像芬兰一样拥有世界上最大的圣诞树纪录，但最高的圣诞树
吉尼斯世界纪录记录了地球上的圣诞树
在2017年的斯里兰卡，它高236英尺，由金属制成，
木材所谓的树也装饰有六十万个LED
晚上点亮的灯泡看起来更像是
飞船太多，当您花费国家约八万美元
沿加拿大横贯公路行驶并到达魁北克省要注意
您可能会看到世界上最开朗的小镇San Louie do haha​​ yep
像这样，有两个山楂和两个感叹号，小镇甚至有一个
吉尼斯（Ginness）世界纪录创下了一个名叫小镇的惊叹号
通常情况下，路标会为您提供预防措施或告知您一些事项，但在
澳大利亚有些道路很长，无聊的人会安装娱乐标志
驾驶员这些标志可能包含丰富的当地动物或琐事问题的图像
它们使您保持警觉，可以在超过96％的疲劳区域中挽救您的生命
罗马尼亚的人口拥有房屋，这实际上是一个了不起的数字
令人惊讶的是，罗马尼亚是世界上拥有住房的巴基斯坦第一名
在中东中部的十字路口拥有独特的地理位置
亚洲中国和南亚也拥有第二大和第一大国
世界上最古老的盐矿梅奥盐矿拥有超过3亿吨
樟宜机场的盐分储备赢得了世界
连续七年获得最佳机场称号这有什么特别之处
交通枢纽可能是蝴蝶兰花向日葵仙人掌和
那里的睡莲花园或xbox360是机场的屋顶游泳池
车站或电影院的六个食堂都专门从事不同
众多美食餐厅和Hello Kitty兰花花园咖啡厅
可能还为大约8900万名游客创造了胜利
每年都要踏上法国的土地，这使法国成为该国访问量最大的国家
如果您需要大量的个人空间，那么世界上的蒙古就是居住的地方
确切地说是地球上人口最少的国家之一
密度每平方英里只有五个人，这主要是因为
山脉和戈壁滩加拿大是官方受教育程度最高的
世界上56％的人口拥有某种职位
高中文化程度七国联合会非常富有
阿拉伯酋长国不仅拥有无尽的沙漠和白色的沙滩
他们还拥有世界上最高的建筑物哈利法塔（Burj Khalifa），
最高的第二个观景台，并且有一部旅行时间最长的电梯
在地球上的距离荷兰是数量最多的国家
人均自行车总数的1,700万人中有22个是五百万人口
自行车荷兰自行车网络的总长度约为22
几乎遍及地球一千英里36％的人
以自行车为主要旋转方式高速火车动漫/漫画
相扑摔跤精心的茶道你怎么办
认为日本在许多方面都表现出色，但它也拥有最多的优势
世界三星级米其林餐厅，共有34家巴拿马餐厅
拥有世界上最大的船队，由9000多个船队组成
将该国便利的地理位置作为门户
连接海洋和船东的良好条件必须是
在德国，一切都井井有条，其公共交通系统
无可挑剔，他们的火车几乎总是准时哦，他们
还有1500多种面包哦，男人给我些黑麦或
裸露的圣马力诺是世界上唯一拥有
汽车的数量超过了人，这是全球人均汽车数量的第一
每千人象牙海岸人均拥有1263辆汽车，也称为象牙
海岸是可可豆生产和出口的世界领先者
仅在2017年，该国就生产了全球可可供应量的1/3，它抽出了400
十亿磅的东西，我想我吃了一半之前
在日本的建筑物内，您可以像泊车一样停放并锁上雨伞
与您的自行车，您可以确保没有人会接受它，并且您不会制造水坑
如果您的雨伞是湿的，请放在地板上大多数政府办公楼和
旅馆有这种被世界卫生组织命名的雨伞架
爱沙尼亚是空气最干净的国家之一，
每100家企业中有30家的初创企业的条件
风景如画的意大利是联合国教科文组织世界人数最多的国家
古迹遍布各地55
意大利还拥有欧洲大陆唯一的活火山，包括著名的
在西西里岛的埃特纳火山（Etna）在土耳其是最大的茶叶爱好者
世界上平均每个人每年使用16磅茶叶，这意味着
人们每天喝3至5杯茶巴布亚新几内亚有3名官员
并不令人印象深刻的语言，但总共有832种语言
该国各地的语言也最多，
对于一个国家来说，世界上的骆驼比无尾熊多十倍
澳大利亚，虽然听起来很矛盾，但这个国家还是主要国家
中东大多数国家的骆驼供应商日本拥有超过500万个
自动售货机主要是因为它们节省了上班时间的人的时间
在日本的自动贩卖机中，这是很普遍的事情
零食和汽水基本上可以买到，从活龙虾到
这些机器上的雨伞哇，龙虾自动贩卖机加拿大人吃
顺便说一下，通心粉和奶酪比世界上任何其他国家都多
第一个奶酪和通心粉砂锅食谱已于14日在加拿大出现
世纪希腊是南部欧洲炙手可热的国家，是第三大橄榄油
生产者，但即使该国仅生产了10％
世界上其居民消耗的这种产品的数量巨大，为10加仑
每人一年澳元纸币是由聚合物制成的
自1988年以来，澳大利亚一直是澳大利亚的第一个国家，这是一种特殊的塑料。
引入高分子货币的世界，这种纸币更加实用，因为它们
保持良好状态并比
印度一些州的纸钞警察如果有
小胡子的想法是，小胡子可以使男人更有声望和男子气概
mm-hmm薪水差额实际上只有三十卢比
大约五十美分，但是随着时间的推移加起来，请告诉我一些事情
对您所住的国家或城镇的评价真是太酷了
如果您今天学到新知识，请阅读那些嘿，然后给视频点个赞，然后
与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面